Repository: python/python-docs-ja
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: ja

source: Loggers are singletons that are never freed during a script execution, and so creating lots of loggers will use up memory which can't then be freed. Rather than create a logger per e.g. file processed or network connection made, use the :ref:`existing mechanisms <context-info>` for passing contextual information into your logs and restrict the loggers created to those describing areas within your application (generally modules, but occasionally slightly more fine-grained than that).
ja: ロガーはシングルトンであり、スクリプトの実行中に解放されることがないため、大量のロガーを作成すると、メモリが解放されることなく消費されます。ファイルの処理単位やネットワーク接続単位でロガーを作るのではなく、 :ref:`既存のメカニズム <context-info>` を使ってコンテキスト依存の情報をログに渡し、ロガーはアプリケーション内の説明の単位（通常はモジュールだが、場合によってはそれよりも小さい可能性もある）で作るように制限してください。

source: Other resources
ja: その他のリソース

source: Module :mod:`logging`
ja: :mod:`logging` モジュール

source: API reference for the logging module.
ja: logging モジュールの API リファレンス。

source: Module :mod:`logging.config`
ja: :mod:`logging.config` モジュール

source: Configuration API for the logging module.
ja: logging モジュールの環境設定 API です。

source: Module :mod:`logging.handlers`
ja: :mod:`logging.handlers` モジュール

source: Useful handlers included with the logging module.
ja: logging モジュールに含まれる、便利なハンドラです。

source: :ref:`Basic Tutorial <logging-basic-tutorial>`
ja: :ref:`基本チュートリアル <logging-basic-tutorial>`

source: :ref:`Advanced Tutorial <logging-advanced-tutorial>`
ja: :ref:`上級チュートリアル <logging-advanced-tutorial>`
